Animais
Animais são organismos pertencentes ao reino Animalia. Esse reino reúne cerca de 1,3 milhão de espécies conhecidas, entretanto pesquisadores acreditam que esse número seja muito maior, atingindo mais de 10 milhões de espécies.

Os animais são encontrados em diferentes locais e adotam diferentes hábitos de vida, existindo, por exemplo, espécies sésseis, espécies que se locomovem livremente e aquelas que adotam hábito de vida parasitário, vivendo sob ou no interior de outros seres vivos. A variação corporal dentro desse grupo também é extremamente grande, havendo espécies microscópicas e espécies com mais de 10 metros de comprimento.

Os seres humanos são um exemplo de animal.